The express train at platform one is bound for Misakiguchi.
Kereta ekspres di peron satu menuju Misakiguchi.
After Shinagawa, the train will stop at Keikyu Kamata station.
Setelah Shinagawa, kereta akan berhenti di stasiun Keikyu Kamata.
- Wow, he's creepy! - What is he doing?
- Wah, dia menyeramkan! - Apa yang dia lakukan?
What a creep!
Benar-benar menjijikkan!
Hey! Here.
Hei! Ini.
And this way!
Dan ke sini!
Quick, get on!
Cepat, naik!
The doors are closing.
Pintunya sedang ditutup.
Morning.
Pagi.
Good morning.
Selamat pagi.
Thank you for taking the Keikyu line.
Terima kasih telah mengambil jalur Keikyu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What?
Apa?
You look good.
Kamu terlihat baik.
You didn't skip today.
Anda tidak membolos hari ini.
Why would I?
Mengapa saya harus melakukannya?
It's our goodbye trip.
Ini perjalanan perpisahan kami.
I asked for my first day off, ever.
Aku meminta hari libur pertamaku, selamanya.
Did you take a day off?
Apakah kamu mengambil cuti sehari?
It's not a workday for me today.
Hari ini bukan hari kerja bagiku.
Aomono-Yokocho station!
Stasiun Aomono-Yokocho!
I used to go to the shopping street here!
Dulu saya pernah pergi ke jalan perbelanjaan di sini!
Can we see it?
Bisakah kita melihatnya?
This is my first school trip.
Ini adalah perjalanan sekolah pertamaku.
- First time ever? - Yeah.
- Pertama kali? - Ya.
Not even a camping trip.
Bahkan bukan perjalanan berkemah.
I actually didn't like going on school trips.
Sebenarnya saya tidak suka ikut perjalanan sekolah.
I was a slow eater, and we had to write a short essay afterwards.
Saya makannya lambat, dan kami harus menulis esai pendek setelahnya.
Really? That sounds awful.
Benarkah? Kedengarannya mengerikan.
It was!
Itu benar!
But you will need to write one today.
Namun Anda perlu menulisnya hari ini.
- What? - A short essay.
- Apa? - Sebuah esai pendek.
I didn't like writing it because I felt pressured to say I had fun.
Saya tidak suka menuliskannya karena saya merasa tertekan untuk mengatakan bahwa saya bersenang-senang.
You can write whatever.
Anda dapat menulis apa saja.
Miss, did you know
Nona, tahukah Anda?
that whenever the Keikyu line train turns, it creaks!
bahwa setiap kali kereta jalur Keikyu berbelok, bunyinya berderit!
Kind of like a squeaking sound!
Seperti suara mencicit!
Squeak and boom!
Berdecit dan meledak!
Squeak! Do you get it?
Berderit! Kau mengerti?
Have a listen!
Dengarkanlah!
Listen, it's coming.
Dengarkan, itu akan datang.
See? Listen.
Lihat? Dengarkan.
I think I'm starting to…
Saya pikir saya mulai…
hate you!
benci kamu!
Me too.
Saya juga.
I hate you too.
Aku juga membencimu.
This is it for us, right?
Ini saja untuk kita, kan?
You have a perfect fiancé who's well-suited for you.
Anda memiliki tunangan yang sempurna dan cocok untuk Anda.
I'll keep having fake relationships based on money.
Saya akan terus menjalani hubungan palsu yang didasari uang.
It fits me perfectly.
Cocok sekali untukku.
See? It fits perfectly!
Lihat? Cocok sekali!
Hey!
Hai!
I want a day with you.
Aku ingin menghabiskan sehari bersamamu.
A day?
Sehari?
Let's go somewhere together.
Ayo pergi ke suatu tempat bersama.
Like a school trip.
Seperti perjalanan sekolah.
After that, we can end this.
Setelah itu, kita bisa mengakhirinya.
A school trip?
Kunjungan sekolah?
Yeah.
Ya.
I know where we can go.
Aku tahu ke mana kita bisa pergi.
EXPRESS TRAIN TO MISAKIGUCHI
KERETA EKSPRES KE MISAKIGUCHI
Hey, what on earth?
Hei, ada apa ini?
Sorry. I was out drinking until 3:00 a.m. with a customer.
Maaf. Saya sedang minum-minum sampai jam 3 pagi dengan seorang pelanggan.
You were having fun with one of your princesses, huh?
Anda bersenang-senang dengan salah satu putri Anda, ya?
It's part of my job.
Itu bagian dari pekerjaanku.
Ouch!
Aduh!
How ridiculous!
Konyol sekali!
Act your age!
Bersikaplah sesuai usiamu!
- Honestly! - Weirdos!
- Jujur saja! - Aneh!
- Unbelievable! - So embarrassing!
- Tidak dapat dipercaya! - Sangat memalukan!
- I can't even look! - You're in a public space!
- Aku bahkan tidak sanggup melihat! - Kamu berada di tempat umum!
Stop flirting in public!
Berhentilah menggoda di depan umum!
- She's copying him! - Too good!
Dia menirunya! - Bagus sekali!
That's the face!
Itu wajahnya!
We are soon stopping at Miura Beach.
Kami akan segera berhenti di Pantai Miura.
This is Miura Beach. Please exit from the left-hand side.
Ini Pantai Miura. Silakan keluar dari sisi kiri.
Hurry, hurry!
Cepat, cepat!
- The weird couple got off too! - Bye!
- Pasangan aneh itu juga turun! - Selamat tinggal!
This feels amazing!
Rasanya luar biasa!
The air's different here!
Udara di sini berbeda!
Wow!
Wow!
- I can see the beach! Let's go! - Well, we are at Miura Beach…
- Aku bisa lihat pantainya! Ayo pergi! - Nah, kita sudah di Pantai Miura…
Wait!
Tunggu!
By the way, where shall we go?
Ngomong-ngomong, kita mau pergi ke mana?
There's a shrine and a marina!
Ada kuil dan marina!
A shrine sounds good! It'll feel like a real school trip.
Kuil kedengarannya bagus! Rasanya seperti kunjungan sekolah sungguhan.
We can get information at the bus stop.
Kita bisa mendapatkan informasi di halte bus.
Wow! What's going on?
Wah! Ada apa ini?
- Please ask the staff for help. - Take the ticket!
- Silakan minta bantuan kepada staf. - Ambil tiketnya!
Huh? I thought I could make it.
Hah? Kukira aku bisa melakukannya.
- What? - Huh?
- Apa? - Hah?
- This way! - No!
- Lewat sini! - Tidak!
- Get back. - I'd never bought a ticket before!
- Kembali. - Aku belum pernah membeli tiket sebelumnya!
- Look, it's open! - No, you can't go through!
Lihat, ini terbuka! - Tidak, kau tak bisa melewatinya!
You're too slow! Come on!
Kamu terlalu lambat! Ayo!
I won't last all day if I use too much energy now.
Saya tidak akan bertahan sepanjang hari jika saya menggunakan terlalu banyak energi sekarang.
Go on! You got this!
Ayo! Kamu bisa!
Do you want to hold my hand?
Maukah kamu memegang tanganku?
It was your fault that we missed that bus, you know!
Itu salahmu kalau kita ketinggalan bus itu, lho!
That's nice!
Itu bagus!
It was my fault!
Itu salahku!
Wow!
Wow!
Here you go.
Ini dia.
Thank you.
Terima kasih.
You're so thoughtful.
Kamu sangat bijaksana.
Well, having nice skin is important for being a host.
Ya, memiliki kulit yang bagus itu penting untuk menjadi tuan rumah.
- So it's for you? - Yeah.
- Jadi ini untukmu? - Ya.
Wait, hang on.
Tunggu, tunggu dulu.
SLIDE TO TURN OFF
GESER UNTUK MEMATIKAN
The last day has started.
Hari terakhir telah dimulai.
Couples usually share an umbrella on a rainy day,
Pasangan biasanya berbagi payung pada hari hujan,
but blocking the sun made more sense for our relationship.
tetapi menghalangi sinar matahari lebih masuk akal bagi hubungan kami.
It says Kainan Shrine.
Dikatakan Kuil Kainan.
I see…
Jadi begitu…
- Hey, wait a minute! - What?
- Hei, tunggu sebentar! - Apa?
Get back.
Kembali.
You have to bow first.
Anda harus membungkuk terlebih dahulu.
- You need to face that way. - Oh, this way.
- Kau harus menghadap ke arah sana. - Oh, ke arah sini.
Yeah! This feels so good!
Ya! Rasanya enak sekali!
- No! Stop! - What?
- Tidak! Berhenti! - Apa?
You can't do that!
Kamu tidak bisa melakukan itu!
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Hang on.
Tunggu sebentar.
It's two bows, two claps, and then another bow.
Dua kali membungkuk, dua kali bertepuk tangan, lalu membungkuk lagi.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Put them together properly and then make a wish.
Satukan semuanya dengan benar , lalu buatlah sebuah permohonan.
Another bow at the end.
Busur lain di akhir.
Well done.
Bagus sekali.
Why so bossy?
Kenapa begitu suka memerintah?
Let's take this opportunity to write down our wishes!
Mari kita gunakan kesempatan ini untuk menuliskan harapan kita!
Wishes? I don't have any!
Keinginan? Aku tidak punya!
This is cute.
Ini lucu.
What did you write?
Apa yang kamu tulis?
Third year…
Tahun ketiga…
What's this kanji?
Apa kanji ini?
- Hollyhock Class. - Okay.
- Kelas Hollyhock. - Oke.
It's my homeroom class.
Itu kelas asalku.
Under that, it says, "I hope everyone passes the exam."
Di bawahnya tertulis, "Saya harap semua orang lulus ujian."
Okay. Me too, then.
Oke. Aku juga kalau begitu.
Yes.
Ya.
Good.
Bagus.
Like this.
Seperti ini.
No.
TIDAK.
Think about the stroke order.
Pikirkan tentang urutan goresannya.
I forgot about the stroke order.
Saya lupa tentang urutan goresannya.
The "tree" part…
Bagian "pohon"…
A diagonal line…
Garis diagonal…
- And then, "mouth"… - Straight.
- Dan kemudian, "mulut"... - Lurus.
Slow and steady.
Lambat dan mantap.
There!
Di sana!
Well done, it looks good.
Bagus sekali, kelihatannya bagus.
- And my name. - Yes.
- Dan namaku. - Ya.
It's so narrow.
Sempit sekali.
Dot.
Dot.
- Write slowly. - I'll be fine!
- Tulislah pelan-pelan. - Aku akan baik-baik saja!
- Slowly. - Line here, and then here.
- Pelan-pelan. - Antre di sini, lalu di sini.
TAIGA TAKAMORI
TAIGA TAKAMORI
Yes! All done!
Ya! Selesai!
It looks great!
Kelihatannya hebat!
A pass in what?
Lulus dalam hal apa?
Everything.
Semuanya.
You're good at writing your name.
Kamu pandai menulis namamu.
Especially the dots in this kanji.
Terutama titik-titik dalam kanji ini.
They're perfectly balanced.
Mereka seimbang sempurna.
Yeah, right!
Ya, benar!
Right, let's hang them!
Baiklah, mari kita gantung mereka!
"For everyone to pass," huh?
"Agar semua orang lulus," ya?
You're a good teacher.
Anda seorang guru yang baik.
No, I'm not.
Tidak, bukan aku.
My students don't like me.
Murid-muridku tidak menyukaiku.
So, I wanted to write it without them knowing.
Jadi, saya ingin menuliskannya tanpa sepengetahuan mereka.
They don't like you? Why?
Mereka tidak menyukaimu? Kenapa?
I know. You hit them too often?
Aku tahu. Kamu terlalu sering memukulnya?
It's a girls' school! I barely even get angry at them.
Itu sekolah perempuan! Aku bahkan jarang marah sama mereka.
I make an effort to make the classes interesting and…
Saya berusaha membuat kelas menjadi menarik dan…
I try to treat them all equally, but they still don't like me.
Aku berusaha memperlakukan mereka semua sama, tetapi mereka tetap tidak menyukaiku.
- I WANT TO PASS TOO - I HOPE EVERYONE PASSES
- SAYA JUGA INGIN LULUS - SAYA HARAP SEMUA ORANG LULUS
Wow! Okay, please come forward.
Wah! Oke, silakan maju.
I'll pick you next. We have many more to go!
Aku akan memilihmu berikutnya. Masih banyak lagi yang harus kita lakukan!
- Geez! Look! - Be patient, okay?
- Aduh! Lihat! - Sabar, ya?
Wow, how stunning!
Wah, sungguh menakjubkan!
It's gorgeous!
Cantik sekali!
I'm so thirsty!
Saya sangat haus!
Yeah, me too.
Ya, aku juga.
- Ta-da! - Wow! What is it?
- Ta-da! - Wow! Ada apa?
Here you go.
Ini dia.
Thanks.
Terima kasih.
This is great! It's so cold!
Keren banget! Dingin banget!
I put it in the freezer.
Saya menaruhnya di freezer.
As I was leaving, I was asked where I was going because of it.
Saat saya hendak pergi, saya ditanya ke mana saya akan pergi karena hal itu.
You said "on a date with a host"?
Anda mengatakan "berkencan dengan tuan rumah"?
I could never!
Aku tidak akan pernah bisa!
You'll spill it.
Anda akan menumpahkannya.
- Here. - Thank you.
- Ini. - Terima kasih.
You got it wrong.
Anda salah.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
- This side? - What?
- Sisi ini? - Apa?
No!
TIDAK!
- Not that! - What?
- Bukan itu! - Apa?
What you said about your students.
Apa yang Anda katakan tentang murid-murid Anda.
I think…
Menurut saya…
Maybe they don't like you because you treat everyone fairly.
Mungkin mereka tidak menyukai Anda karena Anda memperlakukan semua orang dengan adil.
When I had just become a host,
Ketika saya baru saja menjadi tuan rumah,
I thought I needed to treat all customers fairly.
Saya pikir saya perlu memperlakukan semua pelanggan secara adil.
Then, no one gets upset with you, but you also don't get nominated much.
Jadi, tidak ada seorang pun yang marah kepada Anda, tetapi Anda juga tidak banyak dicalonkan.
So my boss told me, "You need some contrast!"
Jadi bos saya berkata pada saya, "Kamu butuh sedikit kontras!"
And I wasn't quite sure what he meant.
Dan saya tidak begitu yakin apa maksudnya.
But I decided to just be aggressive with those who seemed to like me,
Tapi aku memutuskan untuk bersikap agresif terhadap mereka yang tampaknya menyukaiku,
and didn't give much attention to the others.
dan tidak terlalu memperhatikan yang lainnya.
And I suddenly became popular.
Dan saya tiba-tiba menjadi populer.
How come?
Kok bisa?
The ones who get special treatment love it.
Mereka yang mendapat perlakuan khusus menyukainya.
The ones who don't start to want special treatment.
Mereka yang tidak mulai menginginkan perlakuan khusus.
I see.
Jadi begitu.
I don't exactly know why,
Aku tidak tahu persis kenapa,
but I think people who are nice to everyone seem fake.
tetapi menurutku orang yang baik kepada semua orang tampak palsu.
I think you're right.
Saya pikir Anda benar.
I was trying so hard not to be disliked.
Saya berusaha keras agar tidak dibenci.
But who am I to say? I never went to school, so what do I know?
Tapi siapa aku yang bisa bilang? Aku tidak pernah sekolah, jadi apa yang kutahu?
Did you want to go?
Apakah kamu ingin pergi?
Sorry, did I upset you?
Maaf, apakah saya membuat Anda kesal?
No, it's just…
Tidak, itu hanya…
You're the first person to ask me if I wanted to go to school.
Anda orang pertama yang bertanya apakah saya ingin bersekolah.
I always got told,
Saya selalu diberitahu,
"Go to school!"
"Bersekolah!"
"You'll fall behind!"
"Kamu akan tertinggal!"
"You won't make friends!", "You won't go to high school!"
"Kamu tidak akan punya teman!", "Kamu tidak akan masuk sekolah menengah!"
Nothing but threats.
Tidak ada apa-apa, hanya ancaman.
I see…
Jadi begitu…
But…
Tetapi…
I actually really wanted to go.
Saya sebenarnya sangat ingin pergi.
That's why I couldn't go.
Itulah sebabnya saya tidak bisa pergi.
Doesn't make sense, does it?
Tidak masuk akal, bukan?
I think I get it.
Saya pikir saya mengerti.
You wanted to have fun at school,
Anda ingin bersenang-senang di sekolah,
but you couldn't go because you knew it was impossible?
tetapi Anda tidak bisa pergi karena Anda tahu itu tidak mungkin?
Miss.
Merindukan.
Why do you understand me so well?
Mengapa kamu begitu memahamiku?
Let's all go together!
Ayo kita semua maju bersama!
Okay!
Oke!
Take your water with you!
Bawalah airmu!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Me! I know! Pick me!
Aku! Aku tahu! Pilih aku!
Go ahead, Takamori.
Silakan, Takamori.
Exactly! This is what I wanted to do in school!
Tepat sekali! Ini yang ingin saya lakukan di sekolah!
Raise my hand faster than anyone, answer correctly, and look cool!
Angkat tanganku lebih cepat dari siapa pun, jawab dengan benar, dan tampil keren!
My classmates would say, "Wow, you're awesome!"
Teman-teman sekelasku akan berkata, "Wah, kamu hebat!"
And the teacher would praise me, too!
Dan guru pun akan memujiku!
And all the girls
Dan semua gadis
would look at me with hearts in their eyes and tell me how amazing I am!
akan menatapku dengan hati di mata mereka dan mengatakan betapa menakjubkannya aku!
Who am I kidding?
Siapa yang aku bohongi?
It's so lame.
Sungguh menyedihkan.
Not attractive at all.
Tidak menarik sama sekali.
Takamori!
Takamori!
You shouldn't sit on desks.
Anda sebaiknya tidak duduk di atas meja.
LET'S LEARN ABOUT THE OCEAN AND FOREST
MARI BELAJAR TENTANG LAUT DAN HUTAN
It's not lame at all.
Sama sekali tidak payah.
Okay. In that case, tell me something lame about you.
Oke. Kalau begitu, ceritakan sesuatu yang kurang menarik tentangmu.
Me? Everything about me is lame.
Aku? Segala hal tentangku itu payah.
Yeah, I know, but…
Ya, aku tahu, tapi…
Tell me the lamest thing you've ever done! The worst of the worst!
Ceritakan hal terbodoh yang pernah kamu lakukan! Yang terburuk dari yang terburuk!
Well…
Dengan baik…
I guess it has to be about my dating life.
Aku rasa itu mungkin tentang kehidupan kencanku.
Here we go.
Ini dia.
I got so possessive of someone once that I basically became a detective.
Aku pernah menjadi begitu posesif terhadap seseorang, sampai-sampai aku pada dasarnya menjadi detektif.
I wanted to know what he was doing 24/7.
Saya ingin tahu apa yang dilakukannya 24/7.
So I checked his phone and even stalked him.
Jadi saya memeriksa teleponnya dan bahkan menguntitnya.
He got annoyed, and he began to hate me.
Dia jadi jengkel dan mulai membenciku.
He told me to kill myself.
Dia menyuruhku bunuh diri.
What?
Apa?
That's awful!
Itu mengerikan!
I mean, it's so childish!
Maksudku, itu sangat kekanak-kanakan!
There are countless better ways to break up with women.
Ada banyak cara yang lebih baik untuk memutuskan hubungan dengan wanita.
That's not the lamest thing I've done, it's what came after that!
Itu bukan hal terburuk yang pernah saya lakukan, itu yang terjadi setelahnya!
Alright! Here we go!
Baiklah! Ayo kita mulai!
After he told me to kill myself, I jumped into the sea to drown.
Setelah dia menyuruhku bunuh diri, aku melompat ke laut dan tenggelam.
It was so dark and suffocating that after 30 seconds
Begitu gelap dan menyesakkan sehingga setelah 30 detik
I started screaming, "Help! I don't want to die!"
Saya mulai berteriak, "Tolong! Saya tidak ingin mati!"
What do you think? Extremely lame, right?
Bagaimana menurutmu? Sangat payah, kan?
Yeah, that's pretty lame.
Ya, itu cukup menyedihkan.
I think you win.
Saya pikir Anda menang.
- Were you able to catch a lot of fish? - Yes!
- Apakah kamu berhasil menangkap banyak ikan? - Ya!
- We need to go! - What?
Kita harus pergi! - Apa?
Once you're back in your seats, please drink some water, okay?
Setelah Anda kembali ke tempat duduk Anda, silakan minum air, oke?
- Your bag! - Okay!
- Tas kamu! - Oke!
- Hello! - Hello.
- Halo! - Halo.
- Hi. - I'm sorry for intruding!
- Hai. - Maaf mengganggu!
- Not at all! Would you like to join us? - No, thank you.
- Tidak sama sekali! Mau ikut? - Tidak, terima kasih.
- We have seats! - No, it's okay! Thank you.
- Kami punya tempat duduk! - Tidak apa-apa! Terima kasih.
Back to your seats!
Kembali ke tempat duduk kalian!
I'd never told anyone that part of the story.
Aku belum pernah menceritakan bagian cerita itu kepada siapa pun.
Him laughing it off, made me feel light physically and mentally.
Dia menertawakannya, membuatku merasa ringan secara fisik dan mental.
Before I knew it, I had forgotten that it was our last day.
Sebelum aku menyadarinya, aku lupa bahwa itu adalah hari terakhir kita.
This looks great.
Ini terlihat hebat.
- It smells great, too! - Right?
- Baunya juga enak sekali! - Benar kan?
I'm so hungry!
Saya sangat lapar!
- Nice. - Welcome!
- Bagus. - Selamat datang!
- Have a seat here! - Thank you.
- Silakan duduk di sini! - Terima kasih.
- Welcome! - Hi.
- Selamat datang! - Hai.
Let me pay. I'm older than you.
Biar aku yang bayar. Aku lebih tua darimu.
But I want to show off! As a man.
Tapi aku ingin pamer! Sebagai seorang pria.
- That's kind of old-fashioned. - Really?
- Itu agak kuno. - Benarkah?
All my princesses love it when I pay.
Semua putriku senang kalau aku membayar.
I see, that's nice.
Aku mengerti, itu bagus.
Ms. Chihuahua, don't sulk!
Nona Chihuahua, jangan merajuk!
This is the menu. Help yourself to water!
Ini menunya. Silakan ambil airnya!
- Okay!
- Oke!
SEAFOOD RICE BOWL, SEAFOOD CURRY, SASHIMI SET, TOASTED SANDWICH
MANGKUK NASI SEAFOOD, KARI SEAFOOD, SET SASHIMI, ROTI LAPIS PANGGANG
Handwritten menus can be hard to read.
Menu yang ditulis tangan bisa sulit dibaca.
Excuse me. What do you recommend?
Permisi. Apa rekomendasi Anda?
The seafood rice bowl and seafood curry!
Mangkuk nasi makanan laut dan kari makanan laut!
- Seafood rice bowl, please! - Okay.
- Mangkuk nasi hasil laut, tolong! - Oke.
- Curry for me, please. - Sure!
- Tolong buatkan kari untukku. - Tentu!
- Did you hear that? - Yes, I did.
Kau dengar itu? - Ya, aku dengar.
Like that and then…
Seperti itu dan kemudian…
Shall we ask for something to write?
Haruskah kita meminta sesuatu untuk ditulis?
What?
Apa?
This symbolizes water…
Ini melambangkan air…
And then there's a hair ornament on top of the kanji for mother.
Lalu ada hiasan rambut di atas kanji untuk ibu.
Wow. How can you write so neatly upside down?
Wah. Kok bisa ya kamu nulisnya rapi banget terbalik gitu?
Learning the origin of the kanji helps you remember them.
Mempelajari asal usul kanji membantu Anda mengingatnya.
But why is there the word for mother in "ocean"?
Namun mengapa ada kata "ibu" di kata "lautan"?
I don't see the connection between the ocean and a mother.
Saya tidak melihat hubungan antara laut dan seorang ibu.
It's because the ocean is where everything flows into.
Karena lautan adalah tempat mengalirnya segala sesuatu.
Soil, trees, remains of animals, trash produced by humans.
Tanah, pohon, sisa-sisa hewan, sampah yang dihasilkan manusia.
The ocean accepts everything just like a mother does.
Lautan menerima segalanya sebagaimana layaknya seorang ibu.
Not all mothers are like that though.
Namun tidak semua ibu seperti itu.
My mom's the opposite.
Ibu saya kebalikannya.
She's the one who scatters trash.
Dialah yang membuang sampah.
But your mom seemed so happy to see you the other day!
Tapi ibumu tampak begitu gembira melihatmu tempo hari!
Because I'm a money tree.
Karena aku pohon uang.
- That's sad. - I don't care.
- Itu menyedihkan. - Aku tidak peduli.
She dates different guys one after another
Dia berkencan dengan pria yang berbeda satu demi satu
and doesn't even tell me who my dad is.
dan bahkan tidak memberitahuku siapa ayahku.
Thanks.
Terima kasih.
You must be curious who your dad is.
Anda pasti penasaran siapa ayah Anda.
Not really.
Tidak terlalu.
I bet he's a good-for-nothing anyway.
Aku yakin dia memang orang yang tidak berguna.
He's probably an insignificant person unlike your dad.
Dia mungkin orang yang tidak penting, tidak seperti ayahmu.
My dad might be an important person at work,
Ayahku mungkin adalah orang penting di tempat kerja,
but he's just an old-fashioned tyrant at home.
tapi dia hanya seorang tiran kuno di rumah.
He's super unkind to my mom,
Dia sangat tidak baik pada ibuku,
and he only respects successful people.
dan dia hanya menghormati orang-orang sukses.
Sometimes I wish I had a kinder dad who would listen to me.
Terkadang aku berharap memiliki ayah yang lebih baik yang mau mendengarkan aku.
I wouldn't care if we didn't have money.
Saya tidak akan peduli meskipun kita tidak punya uang.
If you really were poor, you would never say that.
Jika Anda benar-benar miskin, Anda tidak akan pernah mengatakan hal itu.
Rich people often say things like that.
Orang kaya sering mengatakan hal seperti itu.
It's like they're looking down from above a garbage dump, saying,
Sepertinya mereka melihat ke bawah dari atas tempat pembuangan sampah, dan berkata,
"I'd like to see what it's like down there once."
"Aku ingin melihat seperti apa keadaan di sana suatu hari nanti."
"I wonder how it smells. I bet it smells, but I'm just curious!"
"Aku penasaran seperti apa baunya. Aku yakin baunya memang begitu, tapi aku cuma penasaran!"
Oh, can I order a draft beer, please?
Oh, bolehkah saya memesan bir draft?
- Two, please. - Sure!
- Dua, tolong. - Tentu!
Time to time, you shut yourself off all of a sudden like that.
Kadang-kadang, kamu tiba-tiba menutup diri seperti itu.
I don't know what you have gone through in life.
Saya tidak tahu apa yang telah Anda lalui dalam hidup.
I can never know.
Aku tidak akan pernah tahu.
But I've never pitied you.
Tapi aku tidak pernah mengasihanimu.
You are so much stronger than I am and much more mature!
Kamu jauh lebih kuat dariku dan jauh lebih dewasa!
- So stop acting like a child and-- - Are you lecturing me?
- Jadi berhentilah bertingkah seperti anak kecil dan-- - Apakah kau sedang menguliahiku?
So annoying…
Sangat menyebalkan…
We're never going to meet again, so let's just have fun, okay?
Kita tidak akan pernah bertemu lagi, jadi mari bersenang-senang saja, oke?
I'm telling you now because it's my last chance to tell you.
Aku beritahu padamu sekarang karena ini kesempatan terakhirku untuk memberitahumu.
Do you think that you can change me or something?
Apakah kamu pikir kamu bisa mengubahku atau semacamnya?
It's impossible.
Itu tidak mungkin.
Not everyone can succeed in things no matter how hard you try.
Tidak semua orang dapat berhasil dalam segala hal, tidak peduli seberapa keras Anda berusaha.
That's not true!
Itu tidak benar!
I think you can do whatever you want if you try.
Saya pikir Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan jika Anda mencoba.
- Which is why… - Here we go!
- Itulah sebabnya… - Ayo kita mulai!
- Your son's very handsome. - What?
- Putramu sangat tampan. - Apa?
Son?
Putra?
I'm joking.
Saya bercanda.
Lucky you to have such a young boyfriend!
Beruntungnya kamu memiliki pacar yang masih muda!
- He's not my-- - Yes, I am.
- Dia bukan-- - Ya, benar.
But we're here to talk about ending the relationship.
Namun kita di sini untuk membicarakan tentang mengakhiri hubungan.
Really?
Benar-benar?
I guess the age gap can be troublesome, but you can make it work!
Saya kira perbedaan usia bisa jadi masalah, tetapi Anda bisa mengatasinya!
We used to fight constantly, but we're good now.
Kami dulu sering bertengkar, tapi sekarang kami baik-baik saja.
- Kinu! - Yes?
- Kinu! - Ya?
Stop being nosy! Food's ready.
Jangan kepo! Makanan sudah siap.
Can't tell who's older, right?
Tidak bisa membedakan siapa yang lebih tua, kan?
Cheers!
Bersulang!
I guess not.
Saya rasa tidak.
What?
Apa?
A firework display?
Pertunjukan kembang api?
FIREWORKS FESTIVAL
FESTIVAL KEMBANG API
It's today!
Hari ini!
No way!
Mustahil!
- That was in 2019… - Oh, that festival?
- Itu tahun 2019… - Oh, festival itu?
They haven't brought it back since COVID. Here's your seafood curry!
Mereka belum membawanya lagi sejak COVID. Ini kari seafood-mu!
- And your seafood rice bowl! - Thank you.
- Dan semangkuk nasi hasil lautmu! - Terima kasih.
If they bring it back in the future, can I come here to see it?
Jika mereka membawanya kembali di masa mendatang, bisakah saya datang ke sini untuk melihatnya?
Of course!
Tentu saja!
I will be by myself then, though.
Kalau begitu, aku akan sendirian.
- A fireworks display we can never see. - Thanks.
- Pertunjukan kembang api yang tidak akan pernah bisa kita lihat. - Terima kasih.
- I wish I hadn't seen the poster. - Oh, it's hot!
- Aku harap aku tidak melihat posternya. - Oh, panas sekali!
Ouch!
Aduh!
- Wow, that's hot! - Hey, it's mine!
- Wah, panas sekali! - Hei, itu punyaku!
Can't I try it?
Tidak bisakah saya mencobanya?
We have some newly released machines today.
Kami memiliki beberapa mesin yang baru dirilis hari ini.
If you'd like to play them, please ask one of the staff members.
Jika Anda ingin memainkannya, silakan tanyakan kepada salah satu anggota staf.
Are you playing them one by one?
Apakah Anda memainkannya satu per satu?
No, just keep the knob twisted the whole time!
Tidak, cukup putar saja kenopnya sepanjang waktu!
Don't twist it too far!
Jangan memutarnya terlalu jauh!
- Your personality is showing. - What?
- Kepribadianmu terlihat. - Apa?
About this much.
Kurang lebih sebanyak ini.
That's it.
Itu saja.
- See? - Oh!
- Lihat? - Oh!
- Yes! Okay. - Keep your hand on it!
- Ya! Oke. - Pegang erat-erat!
- Yes! - Don't you let go of it!
- Ya! - Jangan lepaskan itu!
Roger that!
Diterima!
- Try aiming here. Good! - I hit it!
- Coba bidik di sini. Bagus! - Aku kena!
Right here. Okay?
Di sini. Oke?
Looking good!
Kelihatan bagus!
Keep going, Miss!
Teruskan, Nona!
You're getting better!
Kamu makin membaik!
I love you.
Aku mencintaimu.
I don't want to go home.
Saya tidak ingin pulang.
Yes! Keep going!
Ya! Lanjutkan!
FOUR YEN BALL X 27
BOLA EMPAT YEN X 27
Here, take one.
Ini, ambil satu.
- Can I have two? - Rules are rules.
- Bolehkah aku minta dua? - Aturan adalah aturan.
You're right.
Kamu benar.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Wait, miss!
Tunggu, nona!
27 BALLS - 52 BALLS
27 BOLA - 52 BOLA
Really?
Benar-benar?
Please take another one.
Silakan ambil satu lagi.
- But that's-- - Just take one.
- Tapi itu-- - Ambil satu saja.
Thank you!
Terima kasih!
NEW MACHINE DEBUT
DEBUT MESIN BARU
Huh?
Hah?
Strange…
Aneh…
It was nice to have someone looking for me.
Senang rasanya ada seseorang yang mencariku.
I just wanted to secretly follow him forever.
Aku hanya ingin mengikutinya diam-diam selamanya.
You're not very good at this. Did you panic?
Kamu kurang mahir dalam hal ini. Apa kamu panik?
- Not at all! - Hmm?
- Tidak sama sekali! - Hmm?
- Let go of me. - Hey, wait a minute.
Lepaskan aku. - Hei, tunggu sebentar.
- Hey, can you please-- - Did you panic when you lost sight of me?
- Hei, bisakah kau tolong-- - Apakah kau panik saat kehilangan jejakku?
I did.
Ya.
Good.
Bagus.
Here. I got prizes for both of us.
Ini. Aku punya hadiah untuk kita berdua.
Wow!
Wow!
Thank you.
Terima kasih.
I left my UV umbrella!
Saya meninggalkan payung UV saya!
At the restaurant?
Di restoran?
Never mind.
Sudahlah.
Instead of an umbrella…
Alih-alih payung…
- I don't think this suits me. - Hang on.
- Aku rasa ini tidak cocok untukku. - Tunggu sebentar.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
That's it!
Itu saja!
I think so.
Saya kira demikian.
What about you?
Bagaimana denganmu?
- Hats don't suit me. - Come on!
- Topi tidak cocok untukku. - Ayolah!
It doesn't look that bad.
Kelihatannya tidak seburuk itu.
Okay, maybe not this one but…
Oke, mungkin bukan yang ini tapi…
How about this one?
Bagaimana dengan yang ini?
You look like a kid!
Kamu tampak seperti anak kecil!
Now you look old!
Sekarang kamu terlihat tua!
- Give me a break! - Not that you're old!
- Yang benar saja! - Bukan berarti kamu tua!
Your head looks big in this one.
Kepalamu terlihat besar di sini.
The hat's too small!
Topinya terlalu kecil!
There!
Di sana!
Stop being so mean!
Jangan bersikap jahat begitu!
You can stop laughing, too!
Anda juga bisa berhenti tertawa!
This is the one!
Ini dia!
See? It looks so good on you.
Lihat? Kelihatannya bagus banget di kamu.
Excuse me. Can we buy these?
Permisi. Bisakah kami membeli ini?
Sure thing!
Tentu saja!
Give me one second.
Beri aku waktu satu detik.
- What? - Excuse me.
- Apa? - Permisi.
I'm guessing it's just past 4:00 p.m.
Saya kira ini baru lewat jam 4 sore
You can tell?
Kamu bisa tahu?
I can tell from how low the tide is.
Saya dapat mengetahuinya dari seberapa rendahnya air pasang.
Whenever my mom brought me here,
Setiap kali ibuku membawaku ke sini,
she told me I needed to wait until 5:00 p.m.
dia bilang padaku aku harus menunggu sampai jam 5 sore
And I waited patiently for her.
Dan saya menunggunya dengan sabar.
I see.
Jadi begitu.
- Do it with me. - What?
- Lakukan bersamaku. - Apa?
Sit here.
Duduk di sini.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Can school trips last until the evening?
Apakah kunjungan sekolah bisa berlangsung sampai malam?
Not usually, no.
Tidak biasanya, tidak.
Before we part…
Sebelum kita berpisah…
Do you want to write a short essay about this trip?
Apakah Anda ingin menulis esai pendek tentang perjalanan ini?
I'll write it here.
Saya akan menuliskannya di sini.
Like this?
Seperti ini?
A line here and straight…
Garis di sini dan lurus…
Straight…
Lurus…
Wait. Hang on.
Tunggu. Tahan dulu.
What's next?
Apa berikutnya?
And then to the left, I think?
Dan kemudian ke kiri, saya pikir?
Done!
Selesai!
TAKE CARE MISS
JAGA DIRIMU, NYONYA
You should add some punctuation marks.
Anda harus menambahkan beberapa tanda baca.
- Makes sense. - Yeah?
- Masuk akal. - Ya?
- This is called a comma. - Okay.
- Ini disebut koma. - Oke.
It means the sentence will continue.
Itu berarti hukumannya akan berlanjut.
- A comma. - Yes.
- Koma. - Ya.
TAKE CARE, MISS.
JAGA DIRIMU, NONA.
This is a period.
Ini adalah suatu periode.
- A period. - It marks the end of a sentence.
- Titik. - Menandai akhir sebuah kalimat.
So we're putting a period on our relationship after today?
Jadi kita akan mengakhiri hubungan kita setelah hari ini?
Yes.
Ya.
I had so much fun!
Saya sangat bersenang-senang!
My first ever date.
Kencan pertamaku.
First ever?
Pertama kali?
- There's no way! - It's true!
- Tidak mungkin! - Itu benar!
I've met so many women in my life, but I've never been on a date.
Aku telah bertemu banyak wanita dalam hidupku, tetapi aku belum pernah berkencan.
I'm honored.
Saya merasa terhormat.
Hard to believe, huh?
Sulit dipercaya, ya?
I've dined with over a hundred women,
Saya sudah makan malam dengan lebih dari seratus wanita,
had drinks with them,
minum bersama mereka,
and kissed them.
dan mencium mereka.
Which is why I won't kiss you.
Itulah sebabnya aku tidak akan menciummu.
My lips are filthy.
Bibirku kotor.
- Super gross. - That's not true!
- Sangat menjijikkan. - Itu tidak benar!
It's okay.
Tidak apa-apa.
I've accepted myself.
Aku sudah menerima diriku sendiri.
I'd say anything to increase my sales.
Saya akan mengatakan apa saja untuk meningkatkan penjualan saya.
"Wow! You are especially cute today! Your lips are so plump!"
"Wah! Kamu manis banget hari ini! Bibirmu montok banget!"
"I know, let's make this a special evening for us."
"Aku tahu, mari kita buat malam ini menjadi malam yang spesial untuk kita."
"I dreamt about you last night."
"Aku memimpikanmu tadi malam."
"There's a new restaurant that I want to go to with you!
"Ada restoran baru yang ingin aku kunjungi bersamamu!
Shall we go now? Or maybe tomorrow?"
Bagaimana kalau kita pergi sekarang? Atau mungkin besok?
"If you'll buy me some champagne, I can spend the night with you!
"Jika kamu mau membelikanku sampanye, aku bisa menghabiskan malam bersamamu!
Because I have to reciprocate your love!"
Karena aku harus membalas cintamu!"
Why are you crying?
Kenapa kamu menangis?
I know it's weird.
Aku tahu ini aneh.
Were you moved by my performance?
Apakah Anda tersentuh oleh penampilan saya?
I'm sorry, I don't even know why!
Maaf, saya bahkan tidak tahu mengapa!
Miss.
Merindukan.
Want to run away with me?
Mau kabur bersamaku?
An escape?
Sebuah pelarian?
We can move to an unknown town and live in a shabby apartment together.
Kita bisa pindah ke kota yang tidak dikenal dan tinggal bersama di apartemen kumuh.
Does it have to be shabby?
Apakah harus lusuh?
I'm a bit of a neat freak.
Saya orangnya agak aneh dan aneh.
We won't have a choice!
Kita tidak punya pilihan!
You'll lose your job because you ran off with a stupid host,
Kamu akan kehilangan pekerjaanmu karena kamu kabur dengan tuan rumah yang bodoh,
be disowned by your rich parents, abandoned by your wonderful fiancé.
tidak diakui oleh orang tuamu yang kaya, ditinggalkan oleh tunanganmu yang cantik.
I will also be sacked from the club and won't be able to pay my debts.
Saya juga akan dipecat dari klub dan tidak akan mampu membayar utang saya.
So we have to run away.
Jadi kita harus melarikan diri.
We'll need to get part-time jobs to make money!
Kita perlu mencari pekerjaan paruh waktu untuk menghasilkan uang!
You're right.
Kamu benar.
I know, you can work as a cashier at a supermarket.
Saya tahu, Anda bisa bekerja sebagai kasir di supermarket.
And I can work at a construction site.
Dan saya dapat bekerja di lokasi konstruksi.
Are you sure? You'll get beaten up for using a UV umbrella!
Yakin? Kamu bakal dihajar habis-habisan karena pakai payung UV!
I'll have no choice!
Saya tidak punya pilihan!
The neighbors will be so suspicious.
Tetangga akan sangat curiga.
"The woman's so much older. Are they a couple or…"
"Wanita itu jauh lebih tua. Apakah mereka pasangan atau…"
"Maybe they are criminals on the run!"
"Mungkin mereka penjahat yang sedang buron!"
People will gossip, and they'll start throwing stones at us.
Orang-orang akan bergosip, dan mereka akan mulai melempari kita dengan batu.
Even the dogs in the neighborhood will start barking at us!
Bahkan anjing-anjing di lingkungan sekitar akan mulai menggonggong pada kita!
That sounds like a terrible escape!
Kedengarannya seperti pelarian yang mengerikan!
But it'll be fun!
Tapi itu akan menyenangkan!
I'm sure that terrible would be fun.
Saya yakin itu akan menyenangkan.
I told you, I won't kiss you.
Sudah kubilang, aku tidak akan menciummu.
Yes. Sorry.
Ya. Maaf.
A train is approaching.
Sebuah kereta api sedang mendekat.
Please stand behind the yellow line.
Silakan berdiri di belakang garis kuning.
You should go first.
Kamu harus pergi duluan.
I'll take the next train.
Saya akan naik kereta berikutnya.
- Let's say goodbye now. - What?
- Sekarang, kita ucapkan selamat tinggal. - Apa?
The doors are closing.
Pintunya sedang ditutup.
Okay.
Oke.
Take care.
Hati-hati di jalan.
- You too. - Yeah.
- Kamu juga. - Ya.
Go ahead.
Teruskan.
- I will. - Okay.
- Aku akan. - Oke.
Go already!
Ayo berangkat!
I know.
Aku tahu.
Let's turn around…
Mari kita berbalik…
at the same time.
pada saat yang sama.
Okay.
Oke.
No looking back, okay?
Jangan menoleh ke belakang, oke?
Ready? Go!
Siap? Mulai!
Miss!
Merindukan!
MIURA BEACH
PANTAI MIURA
MISSED CALLS
PANGGILAN TERLEWAT
What on earth…
Apa-apaan ini…
What?
Apa?
Reality came crashing down on me.
Kenyataan menghantamku.
The school called so many times.
Sekolah menelepon berkali-kali.
Did you not go with Mr. Kawahara to Miura Beach?
Apakah Anda tidak pergi bersama Tuan Kawahara ke Pantai Miura?
We received a call from a parent asking about your relationship with the host.
Kami menerima telepon dari orang tua yang menanyakan tentang hubungan Anda dengan tuan rumah.
Ms. Sawaguchi saw you with him at the school gate.
Bu Sawaguchi melihatmu bersamanya di gerbang sekolah.
Kaoru from THE JOKER.
Kaoru dari THE JOKER.
Who are you?
Siapa kamu?
I'm Manami Ogawa's fiancé.
Saya tunangan Manami Ogawa.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Manami’s mother said she was at Miura Beach, so I waited here.
Ibu Manami bilang dia ada di Pantai Miura, jadi saya menunggu di sini.
Because I am her fiancé.
Karena aku tunangannya.
Yeah, you already told me.
Ya, kamu sudah memberitahuku.
Was it fun to steal and toy with another man's woman?
Apakah menyenangkan mencuri dan mempermainkan wanita pria lain?
Toy with?
Mainan dengan?
It's not like that.
Tidak seperti itu.
No.
TIDAK.
You were together all day.
Kalian bersama sepanjang hari.
You expect me to believe nothing happened?
Kau harap aku percaya tidak terjadi apa-apa?
Hey.
Hai.
You're sounding like a jerk right now.
Kamu kedengaran seperti orang bodoh sekarang.
It's called seductive marketing, right?
Itu disebut pemasaran yang menggoda, bukan?
To make them pay more at the club,
Untuk membuat mereka membayar lebih di klub,
you use sweet talk to make them fall for you,
kamu menggunakan kata-kata manis untuk membuat mereka jatuh cinta padamu,
and make them obsessed through sex.
dan membuat mereka terobsesi melalui seks.
You're disgusting.
Kamu menjijikkan.
What?
Apa?
Your fiancé isn't that type of woman.
Tunanganmu bukanlah tipe wanita seperti itu.
What do you know?
Apa yang kamu ketahui?
- All you think about is money! - Yeah, so what?
Yang ada dipikiranmu cuma uang! - Ya, terus kenapa?
I am a host through and through.
Saya adalah tuan rumah sejati.
I'll do anything to make my princesses happy.
Aku akan melakukan apa saja untuk membuat putri-putriku bahagia.
Perhaps I can teach you a few things?
Mungkin saya bisa mengajarkan Anda beberapa hal?
Hey!
Hai!
Here!
Di Sini!
Ouch.
Aduh.
Love is like a sweet dream.
Cinta itu seperti mimpi indah.
Hello? It's Ogawa!
Halo? Ini Ogawa!
I'm so sorry! I'll head there right away!
Maaf sekali! Aku akan segera ke sana!
Love makes people do stupid things.
Cinta membuat orang melakukan hal-hal bodoh.
Can you open the door?
Bisakah kamu membuka pintunya?
There you go.
Itu dia.
- Thanks! - I'll take that.
- Terima kasih! - Aku ambil itu.
The wind is so strong!
Anginnya kencang sekali!
- Hey, Kinu. - What?
- Hei, Kinu. - Apa?
I think someone forgot that.
Saya pikir seseorang lupa akan hal itu.
It's that couple's!
Itu milik pasangan itu!
Oh, yeah.
Oh, ya.
They'll come and get it someday.
Mereka akan datang dan mengambilnya suatu hari nanti.
TAKE CARE, MISS.
Jaga dirimu, Nona.
Is it true that you're dating a host from Kabukicho?
Benarkah kamu berpacaran dengan pembawa acara Kabukicho?
I had actually fallen for him.
Aku benar-benar jatuh cinta padanya.
Kaoru is hospitalized.
Kaoru dirawat di rumah sakit.
Hospitalized?
Dirawat di rumah sakit?
Don't call me anymore, okay? Bye.
Jangan panggil aku lagi, oke? Sampai jumpa.
THIS DRAMA INCLUDES BUSINESS PRACTICES THAT COULD BE CONSIDERED VIOLATIONS
DRAMA INI MENYERTAKAN PRAKTIK BISNIS YANG DAPAT DIANGGAP SEBAGAI PELANGGARAN
Subtitle Translation by: Emily J.
Terjemahan Subtitel oleh: Emily J.